# 指挥考题

#### 联盟荣耀光辉怎么获得

> - 杀敌人数、官员点赞以及联盟任务成功率

#### 指挥需要具备哪些心理要素

> - 沉着冷静
> - 有激情
> - 了解地图
> - 思路清晰
> - 战术灵活
> - 多多积累经验
> - 无视其他玩家的指责等

#### 掠夺宝藏我方1-3号塔的作用

> - 航速+33% (可叠加，同时增加我方元宝船的航速)
> - 无敌时间+100%

#### 掠夺宝藏敌方1-3号塔的作用

> - 航速+100%(不可叠加)
> - 读秒时间减少至10秒
> - 无敌时间+100%
> - 如果三个塔都被掠夺，则会在一分钟以后失去Buff加成。

#### 第一任务和第二任务什么时候开启

> - 活动开始时第一任务和第二任务同时开启

#### 元宝船可以在什么时候发起，如何获得更多元宝？

> - 活动开始前25分钟，`盟主`、`四大天王`和`一麦指挥`可以派遣元宝船。
> - **注**：我方元宝船被掠夺不会影响我方任务率，如果想要提高任务率还是要去掠夺宝藏。

#### 掠夺宝藏月卡的作用

> - 可以直接读条1.5倍，方便尽快的完成任务（第二任务不享受1.5倍加成）。

#### 怎样提高我方联盟的任务率

> - 活动开始前尽可能集合更多的人，第一时间完成任务
> - 安排高战回盟防守，阻止敌方人员抢夺金沙船

#### 怎样降低敌方联盟的任务率

> - 安排高战回盟防守，阻拦敌方做任务
> - 或者是安排高战抢夺敌方第一波金沙船

#### 金沙船到岸时间

> - 没被击沉的话到岸时间为17分28秒
> - 如果中途被击沉或冰冻，则到岸时间增加

#### 联盟宝船到岸时间

> - 25分钟，时间不会增加

#### 联盟宝船被击沉损失什么

> - 所有官员和御林军在接下来的24小时内获得功勋减半
> - 所有人只能获得500元宝

#### 前线基地多久被打下来

> - 5分钟左右

#### 每天护航可以运输多少元宝

> - 非活动期间可以运输1000元宝
> - 活动期间可以运输1500元宝

#### 每天护航可以抢夺多少元宝

> - 非活动期间可以在任意三个敌对联盟各抢一次，可以获得500元宝
> - 活动期间可以在对立联盟一次元宝，可以获得1000元宝
> - 无论是否在活动期间，如果元宝中途被击沉，都会损失250元宝

#### 晚上在敌方抢夺时被全部弹回的原因

> - 我方占领的敌方前线基地丢失
> - **注意**：已经更新跨服赛的联盟晚上为系统自动发起对决，活动期间前半个小时不能被其他联盟干涉，同时也不会出现前线基地丢失的情况

#### 中午和晚上的任务都有什么奖励？

> - 掠夺宝藏和护航运输都可以获得势力值和元宝，其中掠夺宝藏获得元宝奖励的条件是杀敌数达到10人及以上。

#### 指挥提前10分钟上麦要做什么

> - 可以简述讲解部署的战略方针，暖场。

#### 表演一个暖场

> - 即兴表演即可
> - 中午的任务：
> - 感谢上一档主持一个小时辛苦主持，我是本档指挥xxx，然后接下来的一个小时，由我来带领大家去完成任务。今天我们做的任务是掠夺宝藏任务，来两三个人去占领第一任务的一号、二号塔和第二任务的三号塔，然后一号家族和二号家族的族长分别去看着第一和第二任务的元宝船，等敌方派遣元宝船的时候第一时间去带着自己家族的所有人攻击敌方的元宝船，三号家族的人去抢夺本盟的一号到三号塔，第一时间拿下，然后我们第一时间派遣元宝船，其他所有人跟着元宝船，保证我们大部队的安全，在我们派遣元宝船的时候盟主和议长一定要跟着元宝船走。等三个元宝船任务全部完成以后，我会带你们完成第一和第二任务。
> - 晚上的任务：
> - 感谢上一档主持一个小时辛苦主持，我是本档指挥xxx，然后接下来的一个小时，由我来带领大家去完成任务。我们现在要做护航运输的任务，活动开始以后根据弹窗，第一时间把船发出去，剩余的船你要看我的集结，去攻打对方基基地。如果基地打得差不多的时候啊，咱们有一部分人，咱们去回家去防守，然后其余的听我的集结去攻打对方龙船，然后元帅要准备去跑到对方龙船去发抢夺，家里的议长要看住家里，他们如果大部队过来以后，或者是他们发抢夺令的时候，要发防守令，第一时间把咱们的人都召集回去。

#### 关于官员命令的使用

| 命令   | 官员   | 作用                                                         | 使用时间             |
| ------ | ------ | ------------------------------------------------------------ | -------------------- |
| 战神令 | 盟主   | 我方攻防增加15%，对敌方金沙船的攻击增加75%，持续三分钟       | 护航运输活动期间可用 |
| 守护令 | 副盟主 | 我方金沙船防御增加50%                                        | 护航运输活动期间可用 |
| 急救令 | 秘书长 | 恢复我方联盟宝船最高10%的耐久                                | 护航运输活动期间可用 |
| 进攻令 | 元帅   | 召集我方所有玩家瞬移到敌方地图的某个区域，也可以带领我们玩家完成掠夺宝藏任务，同时也可以掠夺敌方派遣的元宝船 | 全天可用             |
| 防守令 | 议长   | 召集我方所有玩家瞬移到我方地图的某个区域，也可以阻拦敌方玩家完成掠夺宝藏任务，同时也可以防守我方的元宝船不被敌方掠夺 | 全天可用             |

> - **注意：**
> - 注意防守令和守护令的区别
> - 所有令的价格都是500元宝

<p align="right">争先团队专属</p>
<p align="right">森哥 制作</p>
<p align="right">213703642</p>
