# 主持考题

#### 主持可以带大家做些什么？

> - 组织联盟成员参加神秘海域
> - 观察海域情况，组织玩家打金沙船
> - 带领联盟成员参加贸易掠夺、珍珠掠夺
> - 组织联盟成员参加拦截、救援，并及时分享对应坐标
> - 解答联盟成员的其他问题

#### 红砖的作用是什么？怎么获得？

> - 红砖是建筑剪彩时所需要的材料
> - 红砖可以通过宝箱、神秘海域、友谊之舟获得

#### 怎么提高自己的战力

> - 有条件的话购买永久`黄钻`、`黑钻`
> - 宝石的镶嵌和重铸、神器强化、装备的强化、升级和洗炼
> - 航海士进阶
> - 活动的时候抽取永久皮肤和九色鹿皮肤
> - 购买高级战令

#### 参加神秘海域可以获得什么？

> - 进阶船只的图纸碎片（进阶船只的同时可以开启下一阶神秘海域）
> - 红砖
> - 强化石
> - ~~紫晶碎片~~（目前神秘海域暂时不会出现紫晶碎片）

#### 神秘海域什么时候可以获得强化石？

> - 周一到周六的下午`13:00`~`18:00`
> - 周日全天

#### 如何抢夺金沙船？

> - 拖动自己的船只，直接连线金沙船
> - 可以先击沉头船，然后再攻击金沙船，这样会延长对手的金沙船到岸时间

#### 每天护航可以抢夺多少元宝？

> - 非活动期间(`13:00`~`20:30`、`21:30`~`00:00`)可以在任意不同联盟共抢三次，抢夺成功可以获得`500`元宝，如果被击沉则减少`250`元宝
> - 活动期间(`20:30`~`21:30`)可以在对立联盟抢夺一次，抢夺成功可以获得`1000`元宝，如果被击沉则减少`250`元宝
>   - 活动期间抢夺非对立联盟可以获得`500`元宝，如果中途被击沉则减少`250`元宝

#### 我的船能干什么？

> - 完成贸易、深渊、珍珠任务或者是抢夺贸易、深渊、珍珠
> - 参加神秘海域活动
> - 贸易珍珠救援
> - 采集元宝
> - 抢夺或拦截友谊之舟
> - 完成掠夺宝藏任务`12:00`~`12:30`、家族战`20:00`~`20:15`、护航运输活动`20:30`~`21:00`

#### 为什么我发的贸易只能自救不能求救？

> - 发贸易时间和掠夺宝藏、护航运输、家族战或赛季争霸赛冲突
> - 在`23:00`~次日`08:00`发贸易同样无法求救

#### 怎样才能当官员呢？

> - 战力高而且在联盟比较活跃的可以找盟主申请官员

#### 多少级解锁海域并且可以出船？

> - 人物等级`15`级后出现岛屿等级，岛屿等级`6`级开始解锁第一艘船，然后岛屿等级每升一级都会解锁一艘船只（上限5艘）
> - 岛屿等级`10`级开始解锁所有船只可以参加`掠夺宝藏`以及`护航运输`的活动

#### 如何获得功勋？

> - 击杀敌方战船可以获得功勋
> - 在敌方地图击杀可以获得1.5倍的功勋

#### 如何选中所有的船只？

> - 点击船只上方的全部选中
> - 双击任意一艘船

#### 主持人怎样调整背景音乐大小？

> - 在联盟页面左上角找到背景音乐按钮，然后点击，并拖动以调整音量大小

#### 如果联盟没有玩家说话，主持人应该干什么？

> - 主持人应该主动询问玩家有没有什么不懂的，然后积极为玩家解答
> - 实时关注玩家的救援以及神秘海域组队信息
> - 如果有哪个地方有金沙，可以带玩家一起去打金沙

#### 什么颜色的宝石最好？

> - 彩色的宝石最好，其次是红、黄、蓝
> - 宝石克制关系为：
>   - 彩色克制所有
>		- 红克制黄
>   	- 黄克制蓝
>   	- 蓝克制红

#### 怎么获得船皮肤？

> - 黄钻黑钻永久皮肤
> - 家族站使用乌木制作船皮肤
> - 开月卡
> - 宝箱抽奖
> - 活动期间使用抽奖券抽取永久皮肤和九色鹿皮肤
> - 购买高级战令获得皮肤
> - 担任盟主或四大天王
> - 赛季期间使用赛点兑换或赛季冠军全员可获得皮肤
> - 富豪榜、女神榜、男神榜、魅力榜以及花神榜也可以获得船皮肤

#### 怎样区分哪一个是敌人，哪一个是自己人？

> - 本盟是白色，自己是绿色
> - 对立盟是红色
> - 东盟黄色、西盟蓝色、南盟橙色、北盟紫色
> - 跨服对手颜色和本服敌对联盟的颜色各不相同(本服不同盟看到的跨服对手颜色也各不相同)

#### 怎样获得势力值？

> - 完成市民订单
> - 完成掠夺宝藏的第一任务以及第二任务
> - 完成护航运输任务
> - 使用势力证书、占矿

#### 掠夺宝藏月卡有什么用？

> - 掠夺宝藏第一任务直接出1.5倍

#### 护航运输月卡有什么用？

> - 月卡可以获得30个护航令，护航运输完成后可以使用，使用以后可以获得双倍势力值

#### 掠夺宝藏任务可以累计吗？

> - 第一任务可以累计，第二任务不能累计

#### 中午和晚上的任务都有什么奖励？么奖励)

> - 掠夺宝藏和护航运输都可以获得势力值和元宝，其中掠夺宝藏获得元宝奖励的条件是杀敌数达到10人及以上。

#### 抢夺材料可以获得什么奖励，什么时候可以抢材料?

> - 抢材料可以获得紫晶碎片，而且有几率获得星光沙
> - 每天的`14:00`、`16:00`、`19:00`、`22:00`可以抢材料

#### 梦幻之尘有什么用，怎么获得梦幻之尘？

> - 梦幻之尘是合成梦幻结晶的原料，梦幻结晶可以用来制作顶级派派秀，也可以在拍卖行出售获得元宝
> - 获得方法：
>   - 拍卖行购买(需要有顶级套装图纸，神器15可获得)
>   - 友谊之舟有概率获得(被抢夺会损失一半)
>   - 友谊之舟有概率会获得神的眷顾，这种情况下梦幻之尘无法被掠夺
>   - 抢夺敌方友谊之舟(对立盟50梦幻之尘，非对立盟有25)

#### 星光沙有什么用，怎么获得星光沙？

> - 星光沙是合成星辰石的原料，星辰石可以用来制作顶级派派秀，也可以在拍卖行出售获得元宝
> - 获得方法：
>   - 拍卖行购买(需要有顶级套装图纸，神器15可获得)
>   - 抢夺材料运输船有几率获得

#### 紫晶碎片有什么用，如何获得紫晶碎片?

> - 紫晶碎片是合成紫晶石的原料，紫晶石可以用来升级点穴和解穴，也可以在拍卖行出售获得元宝
> - 获得方法：
>   - 拍卖行购买(战力需要达到联盟前10名)
>   - 抢材料可以获得
>   - 家族战可以获得
>   - 高级战令升级可以领取

#### 家族战可以获得什么？

> - 家族战可以获得紫晶碎片、升级石、乌木(胜利40乌木，失败可以获得20)、艾伦的馈赠(家族积分、技能道具、金星星、晶石、金币等)。
> - 消极作战无法获得以上奖励
>   - 长时间挂机、参与时间不够会被判定为消极作战

#### 乌木有什么用?

> - 乌木是制作船皮肤的原材料，目前可以通过家族战获得。

#### 表演一个主持接档时的场景

> - 即兴表演
>   - 示例：
>     - 联盟的小伙伴们大家好，感谢上一档主持xxx一个小时的陪伴，我是本档主持xxx，接下来的一个小时由我来陪伴大家。
>     - 白茶清欢无别事，我在等风也等你，欢迎来到派派航海版，您所在的位置是xxx盟(如`赤壁西盟`)我是本档主持xxx，接下来的一个小时由我来陪伴大家。

<p align="right">争先团队专属</p>
<p align="right">森哥 制作</p>
<p align="right">213703642</p>